done 1. 模型支持外键
done 2. 接口支持联表查询，可按所有字段过滤和排序
todo 3. 发布脚本
done 4. 模型和接口描述文件支持json和db格式
done 5. 接口参数校验
done 6. 查询接口的过滤条件，外键所指对象中的字段作为过滤条件
done 7. 查询接口的排序条件，单一条件排序，多条件顺序暂不可控
todo 7.1 多条件排序
done 8. 查询接口支持分页
done 9. 建一个web项目，用于管理项目、模型和接口；并用自身生成代码
done 10. 从模型配置自动判断模型依赖
done 11. 从接口配置自动判断接口依赖
done 12. 模型支持json数据类型
todo 13. 调研github rebase，可以扩展自动生成的代码，并在配置更新时，快速更新自动生成的代码
done 14. 表结构变化时的数据迁移
todo 15. 增加递归深度字段max_depth
         备注：model_to_dict性能不佳，应尽量减少递归深度和backref的使用
todo 16. 控制表结构的字段顺序
todo 17. 为了结构统一，并且可以使用field作为外键，uid、create_time、update_time不能自动生成，需要配置
todo 18. 系统标识符与用户自定义标识符冲突的问题


done 传到github
todo README.md文档
todo 打包并上传到pypi